# [USACO24FEB] Maximizing Productivity B

## 题目描述

Farmer John 有 N（1<=N<=2*10^5）个农场，编号为 1 到 N。已知 FJ 会在时刻 c_i 关闭农场 i。Bessie 在时刻 S 起床，她希望在农场关闭前访问尽可能多的农场，从而最大限度地提高她这一天的生产力。她计划在时刻 t_i+S 访问农场 i。Bessie 必须于严格早于 Farmer John 关闭农场的时刻抵达农场才能成功进行访问。

Bessie 有  Q（1<= Q<=2*10^5）个询问。对于每个询问，她会给你两个整数 S 和 V。对于每个询问，输出当 Bessie 在时刻 S 起床是否可以访问至少 V 个农场。

## 输入格式

输入的第一行包含 N 和 Q。

第二行包含 c_1,c_2,c_3\ldots c_N（1<=c_i<=10^6）。

第三行包含 t_1,t_2,t_3\ldots t_N（1<=t_i<=10^6）。

以下 $Q$ 行，每行包含两个整数 V（1<=V<=N）和 S（1<=S<=10^6）。

## 输出格式

对 Q 个询问的每一个输出一行，输出 `YES`（是）或 `NO`（否）。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
5 5
3 5 7 9 12
4 2 3 3 8
1 5
1 6
3 3
4 2
5 1
```

### 样例输出 #1

```
YES
NO
YES
YES
NO
```

## 提示

### 样例解释

对于第一个询问，Bessie 将在时间 t=[9,7,8,8,13]访问农场， 因此她在 FJ 关闭农场之前能准时访问到的只有农场 4。

对于第二个询问，Bessie 将无法准时访问到任何农场。

对于第三个询问，Bessie 将可以准时访问到农场 3,4,5。

对于第四个和第五个询问，Bessie 将能够准时访问除第一个农场之外的所有农场。

### 测试点性质

- 测试点 2-4：N,Q <= 10^3。
- 测试点 5-9：c_i,t_i <= 20。
- 测试点 10-17：没有额外限制。
- # [USACO24JAN] Majority Opinion B

  ## 题目描述

  Farmer John 有一项重要的任务——弄清楚要为他的奶牛们购买什么类型的干草。

  Farmer John 的 $N$ 头奶牛（$2\le N\le 10^5$）编号为 $1$ 到 $N$，每头奶牛喜欢恰好一种类型的干草 $h_i$（$1\le h_i\le N$）。他希望他的所有奶牛都喜欢同一种干草。

  为了实现这一目标，Farmer John 可以主持焦点小组访谈。一次焦点小组访谈为让编号从 $i$ 到 $j$ 的连续范围内的所有奶牛聚集在一起参加一次访谈。如果有一种干草是小组中超过一半的奶牛喜欢的，则此次焦点小组访谈结束后，所有奶牛最终都会喜欢这种干草。如果不存在这种类型的干草，那么奶牛们不会改变她们喜欢的干草类型。例如，在由 $16$ 头奶牛组成的焦点小组访谈中，需要有其中 $9$ 头或更多的奶牛具有相同的干草喜好，才能使其余奶牛改变其喜好以与之一致。

  Farmer John 想知道哪些类型的干草有可能变为同时受到所有奶牛的喜爱。他一次只能主持一个焦点小组访谈，但为了使所有奶牛都喜欢同一类型的干草，他可以根据需要任意多次地主持焦点小组访谈。

  ## 输入格式

  输入的第一行包含一个整数 $T$，为独立的测试用例的数量（$1\le T\le 10$）。

  每一个测试用例的第一行包含 $N$。

  第二行包含 $N$ 个整数，为奶牛们喜爱的干草类型 $h_i$。

  输入保证所有测试用例的 $N$ 之和不超过 $2\cdot 10^5$。

  ## 输出格式

  输出 $T$ 行，对于每个测试用例输出一行。

  如果可能使所有奶牛同时喜欢同一种干草，则以升序输出所有可能的此类干草的类型，否则输出 $-1$。在同一行内输出一列整数时，相邻的数用空格分隔，并确保行末没有多余空格。

  ## 样例 #1

  ### 样例输入 #1

  ```
  5
  5
  1 2 2 2 3
  6
  1 2 3 1 2 3
  6
  1 1 1 2 2 2
  3
  3 2 3
  2
  2 1
  ```

  ### 样例输出 #1

  ```
  2
  -1
  1 2
  3
  -1
  ```

  ## 提示

  ### 样例解释

  在输入样例中，有 5 个测试用例。

  在第一个测试用例中，仅可能使所有奶牛喜欢种类 $2$。FJ 可以通过主持一次所有奶牛的焦点小组访谈达到这一目的。

  在第二个测试用例中，可以证明没有奶牛会改变她们喜爱的干草种类。

  在第三个测试用例中，有可能使所有奶牛喜欢种类 $1$，可以通过主持三次焦点小组访谈达到这一目的——首先使奶牛 $1$ 到 $4$ 进行一次焦点小组访谈，随后使奶牛 $1$ 到 $5$ 进行一次焦点小组访谈，随后使奶牛 $1$ 到 $6$ 进行一次焦点小组访谈。以类似的逻辑，依次操作奶牛 $3$ 到 $6$，随后是奶牛 $2$ 到 $6$，随后是奶牛 $1$ 到 $6$，我们可以使所有奶牛喜欢种类 $2$。

  在第四个测试用例中，有可能使所有奶牛喜欢种类 $3$，可以通过主持一次所有奶牛的焦点小组访谈达到这一目的。

  在第五个测试用例中，可以证明没有奶牛会改变她们喜爱的干草种类。

  ### 测试点性质

  - 测试点 $2$：$N=2$。
  - 测试点 $3-4$：$N\le 50$。
  - 测试点 $5-6$：对于所有的 $1\le i\le N−1$，有 $h_i\le h_i+1$。
  - 测试点 $7-15$：没有额外限制。
